Comenzamos con algunas noticias de última hora:
Estados Unidos y Gran Bretaña han comenzado a
llevar a cabo ataques militares contra
objetivos en Yemen. Los objetivos están vinculados
a los rebeldes houi respaldados por Irán que
controlan gran parte del país. Se
han reportado explosiones en la capital S y
en otros lugares.  han estado atacando
barcos en el Mar Rojo durante semanas ahora
dicen que están apoyando al
grupo militante palestino Hamas
atacando barcos vinculados a
Israel, obtengamos más detalles sobre el abuso
dumala y ella ha estado siguiendo la
historia desde Washington DC
Chanel, qué más  ¿Conocemos
bien estos ataques? La Casa Blanca ahora ha
confirmado estos ataques, por lo que ahora hay
una declaración oficial de la
Casa Blanca que dice que EE. UU. y el Reino Unido
autorizaron estos ataques junto con
otros países mencionados en la
declaración, por lo que Australia y los Países Bajos,
Canadá, se encuentran entre ellos.  Sabemos que una
docena de objetivos eran el
objetivo de estos ataques y que estos
objetivos incluían inventarios de
armas que los Hoos habían estado usando para
lanzar sus ataques en el Mar Rojo, por lo que
el objetivo emergente de estos
ataques aéreos de los EE. UU. y  y sus socios
parecen poder enviar un
mensaje a los hooti diciendo que los EE. UU.
y sus socios pueden actuar y actuarán para
limitar sus capacidades para lanzar
estos ataques que no
sólo han paralizado el transporte marítimo internacional sino que
también han elevado el espectro.  de una guerra más amplia
en el Medio Oriente ahora, en la declaración
que emitió la Casa Blanca, el presidente
Joe Biden también dijo que Estados Unidos no
tolerará ataques contra el personal ni permitirá que
actores hostiles pongan en peligro la libertad de
navegación y que Biden no
dudará en  actuar y dirigir más
medidas de protección con este fin, lo que
significa claramente que este podría ser el
comienzo de lo que podría ser un
proceso prolongado, incluso cuando Biden ya está
comenzando a recibir críticas de Garner por parte de
varios forenses por actuar sin el
Congreso en esto y nuevamente en medio de temores.  de que Estados Unidos se vea
arrastrado a una guerra más grande en
Medio Oriente, algo que, por supuesto,
Estados Unidos tiene cierta experiencia de
una advertencia tan clara para los hus, pero estos
ataques han estado ocurriendo durante semanas, ¿
por qué esta respuesta internacional coordinada
llega en este momento?
Realmente tengo la sensación de que
el otro zapato ha caído aquí, ya que usted
dijo que estas tensiones han estado latentes
durante semanas y Estados Unidos ha sido
inequívoco al decir que, de
hecho, no quiere ver una extensión del
conflicto a otros lugares más allá de Israel y
Gaza.  y de hecho, prevenir esa propagación
fue uno de los objetivos clave de la
visita más reciente del Secretario de Estado Anthony, Anthony Blinken, a
Medio Oriente, pero está claro que Estados Unidos,
junto con el Reino Unido, han decidido que
han sido empujados a una posición en la que
consideraron que era necesaria una respuesta y
tal vez se vieron obligados a actuar.
El martes vimos el mayor
bombardeo de misiles huuti y
drones contra buques en el Mar Rojo
y eso se considera ampliamente que
fue la gota que colmó el vaso, según
funcionarios militares estadounidenses y  Esa podría ser
la razón principal por la que estamos viendo los
ataques aéreos que hemos visto hoy entre
Chanel Dumal en Washington DC.
Muchas gracias por tu
informe.